di sini adalah cerita yang meliput ini
minggu di ruang berita TV kategori 5
SpaceX dan Tesla telah menghapusnya
Halaman Facebook Intel telah mengumumkan itu
menghentikan pembaruan grafis Intel
alat untuk menonton Linux mengurangi apa yang Anda katakan
saat menggunakan panjang produk lunak
perusahaan baru perusahaan baru
perjanjian layanan mengatakan bahwa itu bisa
menghukum Anda karena menggunakan bahasa yang tidak sopan
a gtx 1070 adalah kartu yang direkomendasikan untuk
VR dengan HTC vive pro baru ini
cerita datang segera jangan pergi
dimana saja
Jeff Weston jela Anda sedang membangun sebuah merek
situs web baru yang indah apa yang Anda
Anda aktor yang mengerikan apa yang terjadi di mana
akting ikut bermain aku tidak tahu
Anda seharusnya bertindak ok adalah Anda
membangun situs web yang sangat keren adalah Anda
membangun situs web yang sangat keren saja
karena Jeff bingung bukan berarti
Anda harus mengunjungi cap 5 dot TV slash
DreamHost
untuk mendaftar hosting web tanpa batas untuk
situs web Anda dengan email tanpa batas
akun database MySQL terbaru
versi PHP WordPress dan lebih banyak lagi
bahkan pendaftaran nama domain gratis
itu kurang dari enam dolar per bulan
daftar hari ini cat 5 TV host impian slash
adalah newsroom TV kategori 5 yang meliput
cerita teknologi top minggu ini dengan a
sedikit bias Linux saya Sacha Rickman dan
di sini adalah cerita utama yang mengikuti
minggu ini
SpaceX dan Tesla telah menghapusnya
Halaman Facebook SpaceX dan Tesla CEO Elon
Musk telah menghapus Facebook perusahaan
halaman yang bergabung dengan beberapa Facebook yang sebelumnya bekas
pengguna dalam protes mereka terhadap sosial
raksasa media perilaku perusahaan bergerak
datang seminggu setelah wahyu itu
Cambridge
ah analitik sebuah perusahaan data Inggris itu
dikontrak dengan Donald Trump
kampanye presiden tetap pribadi
data dari 50 juta pengguna Facebook
meskipun mengklaim telah menghapusnya baru
laporan tentang Cambridge analitik aah miliki
memicu kemarahan publik dari pengguna
dan politisi dengan CEO Mark
Zuckerberg menyebutnya sebagai pelanggaran kepercayaan
setidaknya dua tuntutan hukum telah diajukan sebagai
hasil sesuai dengan komentar dari
Zuckerberg ini menghapus tagar baru
Kampanye Facebook tampaknya tidak
memiliki dampak substantif pada
Intinya platform dia mengatakan kepada New
York Times Saya tidak berpikir kami telah melihat
sejumlah orang berarti bertindak atas hal itu
tetapi Anda tahu itu tidak baik, Anda tahu
Mark Zuckerberg, Anda tahu saya tidak tahu
sungguh betapa tidak baik jujurnya aku
Maksud saya suka untuk data pribadi itu
analitik yang saya kumpulkan itu hanya barang-barang saya
atau apakah itu pos publik dan hal-hal pribadi
dan kita akan kembali ke aslinya
Facebook API 1.0 dan dengan API itu
perusahaan seperti Cambridge analitis
dapat mengumpulkan tidak hanya pribadi Anda
posting dan data pribadi Anda
informasi kontak Anda suka Anda
tidak suka percakapan pribadi Anda
percakapan publik Anda foto Anda
semua video Anda, tetapi juga jika saya
menginstal aplikasi yang menggunakan mereka
perangkat lunak tepat di profil saya mm-hmm dan
memberi kotak centang itu yang secara harfiah
hanya menyetujui untuk menginstal kembali dengan
versi 1.0 begitu
saat itu 2014 itu tidak daftar semua
hal-hal yang itu akan dilakukan dan
tidak memungkinkan Anda untuk memilih keluar dari memberikan
mereka informasi pribadi saya dan rumah saya
nomor telepon dan semua ini tidak memungkinkan Anda
memilih keluar dari hal-hal itu hanya aku
ingin menginstal aplikasi yang harus saya terima
jadi mereka akan menjual Anda tahu mungkin
Anda tahu mari kita masuk ke perangkat lunak saya
gim dan gim itu sekarang terpasang
semua platform Facebook orang-orang ini
profil dan mereka telah mengizinkan saya untuk
instal karena mereka menginginkan game itu
benar katakan itulah contoh di sini
hal dengan versi API dari
Facebook mereka tidak hanya memiliki akses ke blog saya
profil seperti yang saya sebutkan tetapi juga
profil dan pribadi pribadi
data rahasia data pribadi semua
teman-teman saya, mereka tidak perlu mengotorisasi
itu karena saya mengizinkannya oleh
mengasosiasikan proxy saya diberikan izin
bahwa mereka sekarang dapat mengakses teman-teman saya
profil juga itu tidak apa-apa tidak
oke dan supaya ada keributan
saat itu Anda tahu 2015 2016 di
akhir versi 2.0 keluar dan mereka berkata
Anda tahu kami telah mendengar keributan Anda, kami telah
mendengar tangisan Anda untuk pengaturan privasi lainnya
dan jadi kami telah meluncurkan versi 2.0 dari
API dan usang 1.0 oke juga
terlambat data sudah dikumpulkan
sudah dikumpulkan dan mereka tidak memberi tahu
kami itu dan kemudian jika Anda membaca denda
cetak ya itu di sana juga ya siapa
apakah itu persis berapa banyak yang dimiliki orang
membaca Ketentuan penuh Gunakan setiap kali
berubah jadi Mark Zuckerberg berpikir itu
itu buruk itu seperti itu rasanya
sama sekali tidak baik rasanya tidak baik
Anda tidak mengatakan buruk tapi itu seperti ya
tetapi saya masih mendukung siapa pun yang mau
ingin itu meninggalkan Facebook mereka karena
ini ya saya bisa mengerti itu tapi
yang menggunakan Facebook dan belum
memahami bahwa data mereka adalah para
produk yang dijual
kami bukan pelanggan Facebook kami
adalah produk dari Facebook yang benar sebagai
pengguna
sehingga datanya jadi benar-benar milikku
tanggung jawab sebagai pengguna Facebook untuk
hanya memposting hal-hal yang saya tidak keberatan ke-3
pihak memiliki akses ke tetapi Anda tahu
bahkan bukan hal-hal yang saya sukai
jujur denganmu itu fakta bahwa aku
seperti jika jika saya menyetujui sesuatu yang saya buat
malapetaka bagi teman-teman saya ketika mereka maju
beras jadi itu kunci seperti itu
benar-benar Anda tahu saya tidak suka itu
karena ada orang yang melakukannya
terbaik untuk menjadi pribadi dan kemudian jika seorang teman
a inilah beberapa orang yang mau tak mau benar
tapi inilah sisi lain dari hal itu
memikirkan kembali Anda tahu sekarang semuanya
lebih kencang sekarang dan mereka akan membalas dendam
lebih kencang sekarang ini telah datang untuk cahaya
seperti mereka benar - benar oh kita harus
mengubah sesuatu tetapi saat itu perusahaan
akan membuat profil yang terlihat seperti
teman-temanmu benar, mereka mengambilnya
temukan gambar suami Anda dengan benar dan
mungkin itu agak terlalu dekat dengan rumah
tapi dan mereka akan berteman dengan Anda
Facebook benar mereka menemukan Anda tahu Anda
direktori gereja dan dapatkan semua
gambar dan dan menciptakan direktori
oke sekarang oke di sini ada beberapa
koneksi yang tepat atau situs web perusahaan
dan dapatkan koneksi lalu teman Anda
jadi sekarang aku sudah berteman kamu kamu adalah teman
dengan semua orang yang sah dan sekarang
melalui exploit ini di API karena
Saya teman Anda sekarang saya mengesahkan política
untuk mengakses teman saya yang benar karena Anda
berteman dengan saya, Anda memiliki perwakilan dan
sepenuhnya dirilis semua
data Anda dan teman Anda seberapa kotor
ya Oh, intel mmm-hmm menyeramkan
mengumumkan akan menghentikan Intel
alat pembaruan grafis untuk Linux tetapi itu
mungkin bukan apa yang Anda pikirkan alat mana
dikenal sebagai pemasang grafis Intel
untuk Linux untuk sementara waktu dibuat di
2013 untuk memberikan pengguna Linux cara yang andal
untuk memperbarui firmware stabil terbaru mereka
driver dan komponen lain untuk Intel
pemilik chip grafis
Perangkat Keras Intel Anda sering harus menggunakan
alat untuk mendapatkan hasil maksimal dari mereka
GPU saat menggunakan Linux Ubuntu dan fedora
kami adalah distro yang didukung secara resmi
alat yang ditargetkan tetapi pengguna yang terkait
distribusi termasuk Linux Mint miliki
sekilas memanfaatkannya juga
seperti itu membuatnya terdengar seperti Intel
menarik dukungan untuk Linux padahal sebenarnya
kebalikannya sekarang Intel terbuka
Kelompok teknologi sumber mengatakan alat itu
usang jadi mengapa mereka mencela
perangkat lunak yang membuatnya mudah
upgrade ke driver dengan baik itu saja
terima kasih untuk lebih cepat memasukkan yang lebih baru
Grafis Intel yang mendukung
grafik dukungan grafis Intel yaitu
langsung dalam linux modern
repositori distribusi tidak ada a
perlu untuk rilis baru karena anugerah
217 poin 10 dan Fedora 27 keduanya termasuk
dukungan untuk grafis Intel terbaru
di luar kotak dan tampaknya seolah-olah
kedua distro akan mengikuti
tumpukan maju sehingga tanpa nyata
Tujuan alat pembaruan hanyalah menjadi
pensiun mengagumkan ya baik itu menunjukkan
kekuatan repositori sekarang jika
itu sudah diatur di distro Anda
Linux sehingga Anda tidak perlu menginstal
driver secara manual jika Anda akan tetapi sebagai
versi baru keluar mereka akan
secara otomatis memperbarui juga benar begitu
hanya dihapus saja
itu tidak diperlukan lagi itu bagus tapi
bukankah lucu bagaimana berita utama akan
katakanlah baiklah Intel sedang menarik dukungan untuk
Driver Linux kanan itu aneh itu
informasi utama ya mari kita melihat antara
baris di sini tidak lagi diperlukan orang
Linux telah sampai pada titik di mana kita
tidak perlu mencari cara menginstal
driver kami hanya melakukannya untuk kami
terjadi saya suka itu ketika saya menyalakan a
Komputer Linux untuk pertama kalinya mm-hmm
dan saya menghubungkan Wi-Fi saya katanya oh Anda sudah
Anda ingin printer nirkabel
tambahkan itu ya selesai apakah Anda ingin mencetak
halaman uji Yap dilakukan tidak harus
instal sesuatu yang tidak perlu disentuh
apa pun yang benar hanya mengatakan ya tidak
hanya ya instal printer saya yakin ya saya
ingin saya
driver grafis ya mewujudkannya
Linux yang dikerjakannya luar biasa dan
kebetulan ketika itu memperbarui saya bisa
pilih kapan untuk memperbarui yang benar dan saya tidak
harus reboot itu hal yang besar
memperbarui tanpa perlu reboot adalah
menunjuk setiap pengguna jari windows
itu masalah besar itu menghemat waktu
sebenarnya adalah ketika Anda dapat mengontrol kapan
pembaruan terjadi dan Anda tidak harus
offline selama lima jam saat itu terjadi
benar jika itu seperti pembaruan hari jadi
ya apa yang bisa saya maksudkan dengan baik
Oh, jam tangan Microsoft akan Anda katakan sementara
menggunakan produk Microsoft perusahaan
perjanjian layanan baru mengatakan bahwa itu bisa
menghukum Anda karena menggunakan bahasa yang tidak sopan
ini akan berlaku untuk layanan microsoft
seperti onbox live skype xbox dan
yang lain dalam dokumen yang merangkum
perubahan mendatang yang mulai berlaku
1 Mei
Microsoft mengatakan dalam Perilaku Kodokan
bagian kami telah menjelaskan bahwa penggunaan
bahasa ofensif dan penipuan
kegiatan hukuman bisa dilarang
termasuk penangguhan akun dan
microsoft mem-booting Anda
produk ini juga raksasa perangkat lunak
memperingatkan ketika Anda pergi menyelidiki
dugaan pelanggaran ketentuan ini
Microsoft berhak meninjau
konten Anda untuk menyelesaikan
masalah dengan kata lain perusahaan dapat
cari melalui akun Anda untuk apa saja
bukti pelanggaran sejauh ini
Microsoft belum berkomentar secara terbuka
kekhawatiran bahwa kebijakan juga mungkin
larangan menggunakan bahasa yang ofensif
mungkin akan memiliki dampak terbesar
berdampak pada Xbox Live di mana para gamer berada
diketahui saling troll Microsoft
tidak mendefinisikan bahasa ofensif apa
Namun sesuai dengan kebijakan baru
kode etik perusahaan adalah
dirancang untuk melarang seluruh jajaran
kegiatan bermasalah termasuk spam
mentransmisikan pelecehan online malware
eksploitasi anak dan segala sesuatu yang ilegal
hukuman paling berat bagi perusahaan
mungkin disediakan untuk yang terburuk
pelanggar berbicara tentang perusahaan baik
memonitor data Anda
tepat di sana pernahkah Anda menggunakan
Cortana dan sekarang mereka ingin melarang
bersumpah jadi itu adalah fitur produk mereka
bahkan tidak mengatakan apa itu ofensif itu
Bahasa sekarang saya tidak mengatakan bahwa saya
pengguna bahasa yang sangat ofensif oleh
cara apa pun baik-baik saja tetapi jika Anda seorang Windows
pengguna atau pengguna Cortana Anda mungkin
pengguna bahasa yang ofensif oke oke begitu
kami berbicara tentang pembaruan di sana
dapatkah mereka mengubah ofensif
Bahasa adalah jika mereka ingin melihat Anda
hal-hal baik kurasa sudah benar
memiliki akses ke barang Anda dengan benar tetapi jika
mereka hanya ingin menjadikannya pintu hukum
untuk melewati di mana mereka hanya mereka
sudah memiliki Anda Oh Windows 1000
benar Anda menerima ketentuan itu benar
pada syarat dan ketentuan syarat dan ketentuan
kondisi yang mengatakan dengan jelas bahwa mereka
diizinkan untuk melihat semua hal itu
semua yang kamu lakukan ya
uh huh
kunci cukup yakin kita tertutup bahwa sebelum
ya kita lakukan itu kotor saya sudah jelas
diblokir karena menjijikkan
Lagi pula, saya dan istri saya kadang-kadang maksud saya
dan saya pikir banyak orang mungkin
memeriksa beberapa video VR dan
dan Anda tahu itu sangat menyenangkan ketika Anda
lihat seperti beberapa hal gila itu
berlangsung di obrolan dan hal-hal virtual dan
orang mempostingnya di YouTube dan itu
mungkin tidak selalu ramah anak dan
itu tidak selalu tepat tetapi Anda tahu
itu baik untuk tertawa kadang-kadang ketika
itu tidak terlalu ofensif sehingga Anda tahu
yang macam-hal akan menjadi
Masalah saya tidak tahu saya sulit untuk mengatakan
karena saya pikir mereka hanya akan melakukannya
garis jelas sebagai hari
sehingga tidak ada yang bisa membantahnya lalu
mengimplementasikannya mengimplementasikan kekuatan itu dalam
acara bahwa sesuatu perlu
ditujukan seperti seperti siapa kita kita kenal
apa yang terjadi di YouTube akhir-akhir ini dan
dan hal - hal yang perlu ditangani
benar putih itu mengatakan semacam ini
hal-hal yang kita punya kekuatan untuk bertarung
dan kemudian mari kita lihat apa yang sebenarnya terjadi
jadi maksud saya ada beberapa yang sangat bagus
hal - hal yang benar-benar Anda sukai
Alat akan baik untuk menghentikan hal-hal seperti
cyberbullying akan lebih baik kurasa
Anda tahu anak mengeksplorasi eksploitasi dan
dan hal-hal seperti itu tetapi saya hanya merasa
seperti itu sangat kabur dan seperti ya
itu adalah saya yang saya ingin tahu
sengaja agar kita menyelimuti
aturan ini sangat samar tapi tegas
mm-hmm kita sekarang memiliki kekuatan untuk
lihat semua barangmu jika kita
curiga bahwa Anda telah melakukan ini
hal-hal demikian maka datang dengan baik apa
jika mereka mencurigai hal-hal seperti
rencana terorisme atau semacamnya
atau semacam serangan
Anda tahu anak-anak berbicara dalam obrolan VR mereka
tentang kamu tahu aku akan melakukan ini atau itu
juga begitu dan begitu dan begitu tiba-tiba
Microsoft memiliki kekuatan untuk mem-boot Anda
dari semua produknya dan tentu saja
mereka sudah memiliki kekuatan untuk melaporkannya
kepada pihak berwenang yang merupakan bagian dari Megos
10 juga benar jadi itu sebenarnya sangat
kuat tetapi ketika Anda memikirkannya cuz
begitu banyak orang begitu sulit untuk dipahami -
benar seperti saya sudah buruk dan sekarang sudah
tidak ada akses Microsoft untuk membicarakan Big
Saudaraku ini mama oh kamu sudah
bersumpah di Xbox Live Anda dilarang
satu minggu tepat dan itulah masalahnya
bahwa larangan seumur hidup itu adalah sebuah
larangan bersyarat bagaimana Anda membatalkan pemblokiran
diri sendiri setelah menggunakan bahasa ofensif
apakah Anda meminta maaf bagaimana Anda meminta maaf?
apa yang baru saja Anda alihkan ke Linux itu sulit
untuk mendapatkannya ya sulit untuk mendapatkan ya
karena Linux membuat Anda bersumpah sulit
untuk mendapatkan kepala Anda sekitar karena
Fakta bahwa kita begitu dikondisikan oleh kita
pemikiran manusia yang kita pikirkan
Microsoft memantau apa yang kami katakan dan lakukan
dan berpikir dalam hal pemantauan manusia
apa yang kita katakan dan lakukan tetapi kita harus
Sadari sekarang kami memiliki AI dan mesin
mempelajari ini adalah hal baru yang kami miliki
tidak ditemui di
jadi tiba - tiba ini ada banyak lagi
yang bisa dilakukan dalam jumlah kecil
waktu yang tepat dan koneksi yang bisa
dibuat persis
maafkan teknologi tetapi teleprompter
yang kita gunakan baru saja mati begitu
Sasha akan melihat kami
komputer laptop untuk selanjutnya dan terakhir
cerita karena VR sangat menuntut
pembuat perangkat keras telah mengeluarkan direkomendasikan
atau panduan siap VR untuk membantu pelanggan
mengerti apa jenis perangkat keras mereka
perlu untuk pengalaman VR yang baik untuk
sebagian besar industri VR terbesar
para pemain telah menyetujui bagian-bagian penting dari
yang merekomendasikan perangkat keras dengan
pengenalan HTC Pro vive baru
sekarang menyarankan gtx 1070 lebih kuat sebagai
itu direkomendasikan spec untuk pro vive
berbeda dari gtx 1060 disarankan untuk
gunakan dengan headset utama lainnya di antaranya
perbaikan lain yang pro vive membawa a
layar dengan 78% lebih banyak piksel dari
getaran asli empat belas titik empat puluh oleh
enam belas ratus lawan sepuluh delapan puluh pada
seribu dua ratus per mata yang artinya
untuk adegan yang sama GPU menyalakan
vive pro perlu melakukan yang non-sepele
jumlah pekerjaan ekstra untuk menggambar semua
piksel pada 90 bingkai per detik
frame rate target turun di bawah itu
target dapat menyebabkan artefak visual dan
ketidaknyamanan sementara HTC resmi vive pro
Halaman awalnya terdaftar sama
direkomendasikan GPU sebagai aslinya vive the
gtx 1060 untuk digunakan dengan vive pro hari ini
perusahaan memperbarui halaman ke
merekomendasikan dan video gtx 1070 quadrille
P 5000 atau AMD Radeon Vega 56 HEC memberi tahu
Jalan menuju VR yang menjadi dasar perubahan
pengujian tidak diinginkan sementara GTX 970 atau
setara sekarang merupakan bagian dari
direkomendasikan spec spec minimum mini baru
terdaftar yang masih termasuk GTX
tambahan spec minimum vive pro
berbeda dari Vives asli
merekomendasikan spec dengan meminta kami
menjadi port 3.0 bukannya 2.0 dan
menjatuhkan konektivitas HDMI sekarang membutuhkan
DisplayPort 1.2 atau lebih baru the vive pro
spec minimum juga tidak ada lagi daftar
windows 7 bukannya sekarang menampilkan windows
8.1 atau Windows 10 itu belum jelas apakah
itu berarti bahwa vive hanya pro
tidak akan bekerja dengan windows 10 atau jika HTC
hanya menyarankan agar M27 a windows 7
pengampunan cerita yang benar
sementara menghasilkan resolusi otomatis baru
berfungsi itu berarti konten steamvr
harus secara otomatis beradaptasi dengan vive
pro meningkatkan permintaan rendering dan
memungkinkan GPU untuk mempertahankan frame rate-nya
dapat datang dengan mengorbankan mengurangi
render resolusi saat headset
digunakan bersamaan dengan GTX 1060
GPU kelas bergerak dari gtx 1062 1070 sebagai
spesifikasi yang disarankan untuk headset bukanlah a
perubahan kecil bagi konsumen seperti saat ini
harga pada 1070 yang saat ini
$ 625 kita kira-kira dua kali lebih mahal
sebagai 1.060 pada 325 dolar perubahan ini
bisa menjadi awal dari tren
fragmentasi antara VR siap dan
spesifikasi VR yang direkomendasikan
yang relatif konsisten
di antara perusahaan VR terkemuka hingga saat ini
Padahal kami berharap HTC dan yang lainnya
akan mengambil langkah-langkah untuk menghindari pelanggan
kebingungan hanya menunjukkan bagaimana Bitcoin
penambangan dan penambangan Manero dan koin penyu
pertambangan telah mempengaruhi setiap pasar dengan tepat
dan jika Anda tidak menangkap koneksi saya
di sana Anda hanya menyebutkan bahwa 1070
kartu enam ratus beberapa aneh
dolar ditambah USD sekarang Anda membangun kucing 5
DB CPU 2017 Anda membangun permainan yang indah
rig dengan kartu overclock 1070 dengan
delapan pertunjukan onboard tepat pada waktunya
dan itu seperti 549 kan Kanada
Kanada jadi karena orang membeli
semua kartu ini karena mereka gunakan
mereka menambang cryptocurrency harganya
naik dan naik cukup
mereka menjadi lebih jarang, mereka sulit
untuk mendapatkan harga yang bagus
tepat waktu saya mendapat kartu itu ya ya
dan aku iri karena aku ingin menambahkan
ke rig penambangan saya, jadi kami baik - baik saja
jelas untuk headset VR saya seperti saya oh
ya benar dapatkan satu tapi masalahnya
apakah itu membingungkan benar ada jalan
bahwa konsumen ingin bagaimana mereka melakukannya
tahu antara direkomendasikan dan bangun a
wanita seperti yang direkomendasikan versus minimum
benar akan menjadi semacam titik kunci begitu
ketika Anda melihat sistem minimum
persyaratan untuk melakukan sesuatu yang harus Anda lakukan
bayangkan bahwa pabrikan mengatakan akan melakukannya
kerja itu tidak akan optimal oke
direkomendasikan berarti itu akan menjadi luar biasa
benar benar jadi jika Anda punya sepuluh enam puluh
dan mereka mengatakan itu minimum
ya itu akan berhasil Anda tidak perlu terburu-buru
keluar dan beli sepuluh tujuh puluh segera tetapi
Anda harus tahu mereka mungkin tidak
akan mendapatkan frame rate yang tepat bukan
akan cukup baik seperti pada
1080 pada sepuluh tujuh puluh atau sepuluh delapan puluh
benar kan jadi itu saja yang selalu kamu rasakan
dan saya merasa seperti ini dengan ponsel pintar
dan bahwa ini terjadi sekarang dengan ini
serta ada berikutnya akan
sesuatu seperti saya harus sudah adil
mengunyah bit untuk hal berikutnya
kami tidak mendapatkan headset Anda dengan benar
karena sekarang pro vive baru
kompatibel sistem Anda dengan 1070
GTX seperti sistem ideal yaitu VR
dan itu adalah realitas virtual terbaik
pengalaman yang bisa Anda dapatkan sekarang
benar sehingga Anda tidak perlu memutakhirkan
apa pun sudah siap saya baru saja mendapatkan
headset Anda hanya mendapatkan headset sekarang jika
Anda menunggu dua tahun lagi jelas
perangkat keras Anda akan menjadi
minimum jadi ya pada titik ini oke jadi jika
Anda membelinya di tingkat yang sama daripada menyesuaikan
usia pada tingkat yang sama seperti Anda tidak
akan menjadi yeah yeah
ish ya oke saya harus saya dapatkan sendiri
headset sekarang Anda hanya harus mendapatkan VR
headset saya bisa melakukan itu mulai menabung
Natal akan datang berapa harganya di sana
seperti 800 dolar atau sesuatu yang saya pikir
Kanada, aku tidak terlalu yakin hmm, tapi
itu perlu HTC vive Pro
perlu ya
akhir komentar terbaik yang pernah ada
kaos
terima kasih banyak untuk Roy W Nash di kami
komunitas Anda untuk mengirimkan
cerita untuk kami minggu ini terima kasih atas
menonton kategori 5 ruang berita TV
jangan lupa Suka dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan sedikit Linux
bias dan untuk lebih banyak konten gratis pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
ruang berita TV kategori lima aku Sasha
Rickman
[Musik]
[Tepuk tangan]